Złoty Groń Spotkanie Środa 03.12.2025

###Uwagi podczas rozmowy z Panią Kasią i osoba towarzyszącą# ##

- Dodać karczmę (sami również mogą).
- Kalendarz do Eventów i sal ale potrzebny jeszcze do umawiania spotkań.
- Pani wspomina że to jest nieczytelne jest - nie ma wszystkiego w jednym miejscu, brak agendy - są i działa ale w dalszych krokach.
- Dużo pytań o szefa kuchni - jaki ma widok na agendę itd.
- Noclegów nie mamy, oferta pod noclegi - klient musi dostać całą ofertę - nie rozmawialiśmy o tym wcześniej, temat miał być przyszłościowy. Nic im to nie zmienia - dalej musza robić tabelkę w Excelu, bo brakuje opcji noclegu i lunchu. Kluczem dla nich było żeby byłą gotowa oferta na Event. Co z noclegami - można dodać noclegi jako opcja dodatkowa do oferty. Taka była umowa słowna z Panią Justyną.
- Brak drugiego dnia, brak noclegów, brak rozdzielenia (1 dzień, 2 dzień itd.). - chyba jest już ale MArcin zapomniał gdzie. Tak czy siak do weryfikacji i analizy.
⦁	Oferty grupowe z noclegiem - WAŻNE!
⦁	USTAWIENIA - fajne na grupy - stoły: okrągłe itd. Więcej smaczków.
⦁	Groszowe ceny zup i innych (0.10 groszy np.) usunąć? ma być 0 zł?
- Jak Złoty Groń widzi dodwania któe powinno być - Wejść na ofertę - grupa od 9 wpisuje - przerwa kawowa, lunch jakie dni itd, szkolenia, busy, 3 dzień inne itd. - szybka oferta
⦁	"NIE MA CEN POKOI" - informacja podczas prezentacja. Wygląda na to że to dla Złotego Gronia bardzo bardzo ważne
⦁	USługi gastronomiczne, pokój, przerwa, lunch, dj - tak ma konkurencja w ofercie - też chcą. Obecnie tylko mamy oferty z pakietami ale bez reszty rzeczy. Bardzo na to zwracają uwagę grzecznie mówiąc.
⦁	Stawka np. za DJ - ręcznie wpisywać - swoboda.
⦁	Pokoje dodwane na sybkiej ofercie?
⦁	Kalkulacja + osobno PDF - gites, dobrze mamy.
⦁	Układy zmienic do sal czy pakietów - generalna zmiana ukłądu?
⦁	Czy z szybkiej oferty możesz zrobić normalną nową ofertę, bardziej formalną? PRzy tradycyjnej (każdej) - Klient: "bierzemy ALE..." przekształcamy na tradycyjną - Musi być wszystko, dj itd. Musi być wszystko. Może być wyszukiwarka nawet!!! Wyszukiwanie DJ i innych możliwych gotowych w bazie danych w systemie.
⦁	WERSJA SZYBKA + UZUPEŁNIENIE O DJ ITD.
⦁	Do pakietów dla szybkich - sala szkoleniowa, przerwy kawowe, lunch, kolacja tradycyjna itd. - KATEGORIE
⦁	Niech podeśla proszę screeny (jakie pokazali na spotkaniu) - screeny z konkurencji - kalkulacja
**##### WAŻNE! #####
NOCLEG - CENA ZA OSOBĘ!
-** Usługi dodatkowe (z palca), np. opłata techniczna.
⦁	Dodawanie rabatów procentowych ale też w zł. Albo rabat np. -20% dla całej ceny albo na konkretną rzecz, kategorię. Parking, pokoje itd. Wybór między procentami - EDYCJA CEN z palca!!! Rozważyć czy nie dać tego wcześniej a nie tylko na samym końcu.
- Szybka oferta - musi linkować do MENU
⦁	Oferty weselne maja iść na skrzynkę weselną (rozdzielone ma być) - marcin zapisał adres mailowy. Tam tylko weselne a reszta do sprzedaży.
⦁	DODATKOWO - Agenda - Kolacja grillowa wybrana - zmiana ceny - JEST! Zignorować ten punkt, piszę na bierząco a Marcin pokazuje że coś jednak w systemie jest i działa więc w momencie gdy to piszę
⦁	Bot podopowiada co mże klient dobrać jeszcze - musi być możliwość wyboru dni - którego dnia ma byc ten dodatek.
⦁	Plan Agendy - Edycja czasu - Marcin będzie wiedział.
***- Gdy klient wypełni wszystkie pozycje - przychodzi mail że AGENDA zostałą stworzona - nie mogą tego sprawdzać co chwilę. Do weryfikacji.
⦁	Dzieci - Imprezy okolicznościowe, wesela (nie biznes) - dzieci -50% za talerzyk - ilość dzieci ważna, do od 0 do 4 roku - za darmo., od 4-7 -50% a od 7-18 - normalnie, czy przy rodzicach, jaki wiek, ile osób, w jakim wieku itd. To musi być późniejszym - kalkul acja cenny. Musza wysłać więcej informacji.***
⦁	BARDZO WAŻNE! Kalkulacja CENY!
- Sale - Restauracja osobno - Menu degustacyjne - [przypisane tylko do tej restauracji/sali. Nie można dać tego gdzie indziej... To bardzo ważne!
⦁	Sala Kameralna do 12:00 - informacja kluczowa jaka musi sie pojawić.
⦁	Odblokuj wybó sali dopiero gdy status umowy jest PODPISANA
⦁	Biznes wprowadzić - z noclegiem.
⦁	Wigilia jest okej - dodać jako też Kolacja biesiadna, Wigilijna, Degustacyjna itd. - Wybór szybkiej oferty np. WIGILIA JEST OKEJ JAKO OFERTA ALE DLA MIESZKAŃCÓW TYLKO! Może być też jako opcja jak wyżej opisałem - wybó kolacji.
***- PAMIĘTAĆ ŻE KOLACJA DEGUSTACYJNA JEST TYLKO W RESTAURACJI - TAM GDZIE NAZWA "DEGUSTACYJNE" TAM JEST TYKO W RESTAURACJI.
⦁	Chat który podpowiada - źle - ma podpowiadać konkretne rzeczy, bo nie może z innych MENU dawać, bo ma dostęp do wszystkiego a to źle. Wino może być okej np. W degustacyjnej tylko, normalnie to okej. Jak degustacyjna to wtedy musi działać inaczej***
- DODAĆ MENU BIZNESOWE JAK NAJSZYBCIEJ
⦁	DJ JAKO DODATEK
⦁	Okolicznościowe, Biznes i Wesele - kategorie tworzenia oferty
⦁	Dodawanie oferty - Ilość pokoi, ilość osób, cena tego, (40 pokoi mają)
- Z szybkiej oferty dodajemy możiwość dodajemy możliwość wyboru przez handlowca - Marcin będzie wiedział o co chodzi
- WAŻNE!!!! BIZNES TO PIORYTET - OFERTA
-
⦁	
⦁	

Po spotkaniu 1/2 i omówieniu systemu - omówienie systemu z Panią Justyną (po 14:22) ###


⦁	Limit stron możliwy do 7
⦁	Do 5 MB wysyłą zdjęcie - źle! To bład kategoryczny ponieważ nie każde zdjęcie faktury da się wysłać.
⦁	Generowanie raportu na koniec - RAPORT USALI - IDENTYCZNY MA BYĆ!!!
⦁	Bardziej Analityczne!
⦁	Pani Justyna zatwierdziała że okej - super!!!
⦁	KONIECZNE żeby dodać stare faktury sprzed lat - Same kwoty a nie pojedyńćze faktury (uff...)
- Wzory raporty podsumowujace dane okresy - kluczowe!!!!! Dla Pani Justyny to Kluczowe

Marcin powiedział że na styczeń dopiero to pójdzie. Trochę się Pani Justyna zmartwiła, wolała od grudnia i na styczeń funkcjonalny jest. Ale z kwestii bezpieczeństwa lepiej na nowy rok od razu przygotować.
Styczeń/Luty - Musi być!!!